A Entidade Ministério Público próxima
ansiedade emite uma representação ao
excelentíssimo senhor presidente da
república Jair bolsonaro é pedindo aí
que ele analisasse a possibilidade de
estado de crédito de uma que o presente
decreto estado de defesa para a
controlar a pandemia Vale lembrar que o
próprio Augusto Aras né pagamento mês
atrás eu também já emitiu uma nota
também sugerindo Estado Defesa ao
presidente bolsonaro não marido aqui
rapidinho para vocês no que o MP próxima
sociedade falou o MPS ofereceu
representação ao seletistas o Presidente
da República solicitando o primeiro que
determine a polícia federal a
investigação do que foi feito do
dinheiro bilionário destinado aos
Estados para combater a pandemia dois
que seja analisada a possibilidade do
Estado de defesa
ó e aqui tem a representação completa
que é muito grande né para ler que o
vídeo inteiro mas para se encontra no
canal do telegram Pelo visto a pátria tá
aí na descrição só entrar no link e o né
vai Nutella é grande que você será poder
apertou dá acesso a um conteúdo que a
gente coloca lá que bastante conteúdo
que muitas vezes que a gente não pode
colocar aqui no canal no YouTube mas
lavou né que um trechinho dessa nota na
que está na íntegra lá no nosso canal no
telegram primeiro ao fatos né o os fatos
da dois fatos o MP para a sociedade de
seguinte como sabido é amplamente
noticiado pelo governo federal e pelos
meios de comunicação em geral a união
não só deste nos estados-membros bilhões
de reais para utilização no combate a
pandemia do coronavírus como também
deixou de receber os pagamentos de seus
créditos junto aos Estados isso por
conta da suspensão da cobrança de dívida
resultado final disso
é divulgado pela própria imprensa foi
que o as unidades da Federação tiveram a
média tiveram em média receita de 2,4
superiores em 2020 em relação ao ano
2019 apesar disso De acordo com o estudo
da rede de pesquisa solidária divulgado
pelo jornal Folha de São Paulo na edição
de 6 de Março 2021 o aumento de gastos
com a saúde nos estados foi inferior à
metade do valor do gpaci emergenciais
enviados pela união por exemplo Estado
de São Paulo recebeu cerca de 8 milhões
em auxílios do governo federal mais as
despesas com saúde cresceram apenas Dois
Bilhões em outras unidades da Federação
fato também se observou na mesma
situação valendo lembrar o caso do
Estado do Rio Grande do Sul onde o
governo local também recebeu um montante
considerável de dinheiro público para
cuidar da pandemia e aqui é só avançando
um pouco
e para não ficar muito extenso é tenho
direito né porque ele fala o seguinte
aqui o A Entidade é diante de tal quadro
Evidente a necessidade da atuação dos
órgãos de controle do orçamento Público
Federal bem como também daqueles outros
de qual a contribuição para investigar a
prática de crimes contra a união
verificando-se a destinação final das
verbas públicas de passadas eventuais
desvios criminosos aí ele fala que sobre
as Egeo né pra vocês vão investigar o
caso EA Polícia Federal também me dando
ali a lei que Embasa isso é lá o inciso
é que é seixos e parar de 144 em uma se
mas vai parte deve aqui a gente quer
trazer que nesse vídeo a seguinte parece
clara portanto a possibilidade de
decretação de estado de defesa
Constituição artigo 136 com vistas a
restabelecer a normalidade em especial
em alguns locais restritos e
determinados estágios álcool
o limite a Constituição em um artigo 136
da Constituição realmente permitiria que
o presente em bolsonaro da colocasse a
coisa nos trilhos se fala multicobra do
presidente Jair bolsonaro e a cobrança
da população não é mesmo que o
presidente não goste é ela é válida
porque nós estamos vendo ontem eu trouxe
aqui a situação do Eduardo preso né lá
no em Ribeirão Preto é um trabalhador
sendo preso por abrir a loja não
situações absurdas e inclusive Muitas
delas nós mostramos lá no telegram é
pessoas apanhando pessoas perdendo a
suas mercadorias de trabalho e o
presidente precisa fazer alguma coisa é
fato a nós sabemos que o Supremo
Tribunal Federal limitou aí os poderes
do presidente na gestão da academia
dando autonomia de fato aos estados e
municípios né para fazer a gestão dos
lactal pois mesmo diante de todo esse
caos social instalado ontem
e Supermercados que eu sei se debatendo
em supermercado em Ribeirão Preto é
necessário que o chefe de estado se
apresente para poder colocar ordem na
casa e o próprio gente falou né que na
sua Live perdão que faria o que o povo
pedisse depois que teve a manifestação é
o presidente disse que faria o que o
povo que diz dentro da lei né e jogando
para longe Aí pedido de intervenção
militar exclusivo para presentear uma
vez falou que não lhe teve de jeito
nenhum porém dentro da Lei Presidente tá
aí o ativo 136 da constituição que
permitisse inclusive o próprio pgr
Augusto Soares mas já falou aí que é
possível cinco presidentes é de crédito
estados defesa que é decretado por 30
dias podendo ser prorrogado até o
problema que originou o estado de defesa
né permaneça dessa forma é fundamental
que o presidente é Se apresente ele
a justiça que permite a diferença cada
desaparecido ninguém sabe ninguém viu
nem sabe o que aconteceu no início da
Mares é só fala de índio não é povo tá
tomando porrada na rua aí não ia dar
mais só fala de mim então a população tá
tá querendo o apoio ao povo vai pelas
ruas após o presidente não é que tá
muito dão apoio inclusive Incondicional
e o povo tá aí se ferrando por conta de
Governador e Prefeito então já que o STF
limitou o presente em bolsonaro dentro
da Lei dentro da Constituição existe aí
é uma forma de centralizar a gestão da
panelinha dentro do governo bolsonaro e
o se faz através do Decreto de estado de
defesa que pode muito bem ser feito será
o presente preciso convocar o Conselho
de Segurança né de um conselho da da
presidência da república para analisar a
essa possibilidade então fazer o decreto
e dessa forma não congresso também
aprovaria mas congresso é aliado do
presidente bolsonaro vai lembrar ele né
que precisa de bom
a fazer inclusive os dois presidentes
não apresenta da câmara e Presidente
opcional então não vejo dificuldade sair
presente conseguir essa vitória do
congresso e dessa forma não é dar uma
resposta dentro da Lei como próprio
acidente falou dentro da constituição
para os população que tá tomando porrada
na rua para sua população que tá ficando
sem comida em casa em uma população
inclusive que é a muita das vezes aí tem
o seu acesso ao tratamento precoce e o
próprio governo defende o vento Federal
essa população muitas vezes lá por conta
do seu prefeito da União a sanção do
prefeito todo o governador não tem
acesso a esse tipo de tratamento né com
prescrição médica então é necessário que
haja agora né mas aí no momento em que
os daos né estão indo para o outro
patamar de restrição no Brasil é
necessário presente faça alguma coisa
faça alguma coisa dentro daquilo que
está no nas suas atribuições está dentro
da Lei então é obrigação da pô
e a população ela tem é esse pacto aí
com o com o chefe de estado com o chefe
da Nação que é o representante do Brasil
hoje o representante qual a maior
legitimidade Popular o representante foi
eleito com 57 milhões de votos e
necessário que se representante faça
alguma coisa por essa população e essa
população não tem mais tempo o povo não
tem mais tempo para esperar nenhuma
estratégia quatro dele então eu espero
que realmente essa a orientação essa
representação feita pelo Ministério
Público próxima ansiedade pedindo que o
presidente analisa a possibilidade de
crédito do Estado de defesa seja
realmente analisado pelo presidente da
república já chegou a hora é o tic tac
já já passou até do ponto domingo só
lembrar que lembra do canal sapato temos
livros que falam muito desse ambiente
que nós estamos vivendo agora e quando
ele e tudo mais um deles é o livro Os
donos do mundo não é da Cristi
e se encontra se livro lá na livraria
patra 1984 George orwell você
também encontra na livraria besta pátria
é o livro A as facetas né As Faces da
Nova Ordem Mundial aí uma organiza o
livro organizado pelo Alexandre Costa né
que é o mesmo autor do introdução Nova
Ordem Mundial em tantos outros nomes
bacanas aqui é tem aí o André sem
Barreto tem a Fábio branco tem Luis
Villar muita gente boa nesse livro e
certa tão né O que há de errado com o
mundo isso e muito mais você vai
encontrar na levaremos sapato O link tá
no primeiro comentário e você também
encontra na descrição o curso nós somos
acidente também e se você quiser ser um
apoiador do canal tem um pizza aí para
você poder ajudar ou próprio numero da
conta corrente Muito obrigado você que
assiste até aqui é fundamental né que os
líderes da nação se apresentem para o
seu compromisso com o povo é o pô
é abandonado do jeito que tá muito
obrigado até a próxima tchau tchau tchau